Voici comment créer un agent sans code
dans Microsoft 365 Copilot pour gérer
les questions récurrentes.
Prenons l’exemple d’une équipe des
ressources humaines qui souhaite un
agent capable de répondre aux
questions des collaborateurs sur la
politique de l’entreprise.
Sélectionnez Nouvel agent en bas.
Sélectionnez Afficher plus pour
parcourir les modèles que vous pouvez
adapter à votre scénario, ou passez à
Configurer.
Pour créer un agent à partir de zéro,
ajoutez un nom, une description et des
instructions.
C’est ici que vous indiquez comment
l’agent doit répondre.
Nous allons revenir au générateur
d’agents et créer un agent à l’aide
d’une invite.
Décrivez la tâche avec suffisamment de
contexte pour orienter les réponses.
Par exemple, aidez les collaborateurs
à trouver des réponses aux questions
sur la politique RH concernant les
avantages, les congés et les règles en
milieu de travail.
Adoptez toujours un ton professionnel
et serviable.
Sélectionnez Envoyer.
Dans le volet Configurer, vérifiez la
configuration de l’agent.
Faites défiler jusqu’à la section
Connaissances pour ajouter d’autres
sources, comme des fichiers internes
ou des sites web approuvés.
Ces sources ancrent les réponses dans
les informations de votre entreprise.
Sélectionnez Essayer pour tester la
façon dont l’agent répond, ou revenez
à Configurer pour ajuster les
instructions ou les connaissances.
Lorsque tout semble prêt, sélectionnez
Créer.
Sélectionnez Accéder à l’agent pour
commencer à l’utiliser.
Pour l’affiner plus tard, sélectionnez
le...
Modifiez ou copiez ensuite le lien
pour partager l’agent avec votre
équipe.